# Задание 1

## Обзор кода

### Структура проекта

- `src` - исходный код проекта
- `src/components` - компоненты
- `src/blocks` - стили в формате БЭМ
- `src/utils` - утилиты для вызова АПИ

### Компоненты и модули

- `App` - корневой компонент фронтенда, собирает все компоненты вместе и управляет логикой взаимодействия, кроме того содержит роутинг
- `Main` - основное тело приложения, содержит информацию о пользователе и карточки мест
- `Register`, `Login` - формы регистрации и логина в систему 
- `EditProfilePopup` - попап для редактирования профиля пользователя 
- `AddPlacePopup` - попап для редактирования места 
- `EditAvatarPopup` - попап для редактирования аватара 
- `ImagePopup` - попап для просмотра изображения 

### Маршрутизация

- `/` - основная страница проекта
- `/signup`, `/signin` - формы логина и регистрации

Остальные части системы отображаются в попапах

### Зависимости проекта

В зависимостях только стандартные библиотеки для реакта и тестирования. Библиотеки стейт менеджмента отсутствуют.

### Стили

Для стилей используется методология БЭМ с иерархией в виде папок.

## Разделение проекта на микрофронтенды

### Выбор подхода

Так как проект уже написан и стоит только задача разделения существующего проекта на части, а не расширение существующего функционала, то имеет смысл использовать один фреймворк (React) для всех микрофронтендов. В дальнейшем команды могут обновлять версии фреймворка независимо. В таком случае считаю наиболее подходит подход module federation.

### Принцип деления

В проекте прослеживаются две доменных сущности - это пользователи и места. Соответственно можно выделить три микрофронтенда:

1. `host` - корневой микрофронтенд, который будет осуществлять сборку, а так же управлять роутингом
2. `users` - все, что связано с пользователями: регистрация, логин в систему, отображение и управление данными пользователей
3. `places` - все, что связано с местами: лента мест, карточки, лайки, создание и удаление мест

### Структура

Все микрофронтенды будут иметь одинаковую структуру, аналогичную изначальному проекту:

- `components` - набор компонентов
- `blocks` - стили
- `utils` - вызовы апи

### Запуск

Каждый микрофронтенд будет формировать свой статический файл, который будет раздаваться отдельно (предположительно с помощью nginx).